[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
Let me introduce you
Izinkan saya memperkenalkan anda
my fiancé,
tunang saya,
Cha Jin Wook.
Cha Jin Wook.
That's right.
betul tu.
We're engaged.
Kami bertunang.
Don't be mistaken.
Jangan tersilap.
What, Baek Jenna?
Apa, Baek Jenna?
You put the Equal Opportunity Leech in Diamond 6,
Anda meletakkan Lintah Peluang Sama dalam Diamond 6,
and now you're even engaged to an illegitimate child?
dan sekarang dah bertunang dengan anak luar nikah?
How did you end up like this, Baek Jenna?
Bagaimana anda boleh jadi begini, Baek Jenna?
I don't think this is the time for you to worry about me.
Saya rasa ini bukan masanya untuk awak risaukan saya.
But, Yul Hee,
Tetapi, Yul Hee,
you need to develop better taste.
anda perlu mengembangkan rasa yang lebih baik.
Your eye for dresses is really
Mata anda untuk pakaian benar-benar
quite poor.
agak miskin.
Hey, don't take pictures!
Hei, jangan ambil gambar!
I told you to stop!
Saya suruh awak berhenti!
Hey!
Hei!
You humiliate me like this and think you can just leave?
Anda memalukan saya seperti ini dan fikir anda boleh pergi begitu sahaja?
You crazy girl!
Awak perempuan gila!
This is your place now,
Ini adalah tempat anda sekarang,
Min Yul Hee.
Saya Yul Hee.
This...
ini...
Let go.!
lepaskan.!
Hey, Baek Jenna.
Hei, Baek Jenna.
Hey!
Hei!
You!
awak!
Why do you keep showing up everywhere
Mengapa anda sentiasa muncul di mana-mana
to ruin my life?
untuk merosakkan hidup saya?
Did you feel good wearing that pretty dress? Did you have fun?
Adakah anda berasa selesa memakai pakaian yang cantik itu? Adakah anda berseronok?
Enjoyed playing dress-up?
Suka bermain berdandan?
- Take this off! - Yul Hee!
- Tanggalkan ini! - Yul Hee!
How dare you touch someone like her!
Beraninya awak menyentuh seseorang seperti dia!
Yeah, this is better.
Ya, ini lebih baik.
How is it?
macam mana?
Do you like it?
Adakah anda suka?
This is what you should wear.
Inilah yang patut anda pakai.
Who do you think you are to wear such clothes?
Anda fikir anda siapa untuk memakai pakaian sedemikian?
Doesn't this look more like you?
Tidakkah ini kelihatan lebih seperti anda?
What?
apa?
You crazy bitch!
kau jalang gila!
This insane scum!
sampah gila ini!
Hye In!
Hye In!
Please, don't follow me.
Tolong, jangan ikut saya.
I'm begging you.
Saya merayu awak.
I won't follow you, just wear this and leave.
Saya tidak akan mengikut awak, pakai ini dan pergi.
On that day, I came to realize
Pada hari itu, saya mula sedar
that to Baek Jenna,
itu kepada Baek Jenna,
I was nothing more than a tool.
Saya tidak lebih daripada alat.
Like a piece on a chessboard,
Seperti sekeping di papan catur,
being to be used only when needed
untuk digunakan hanya apabila diperlukan
and then discarded.
dan kemudian dibuang.
Was today's incident all planned?
Adakah kejadian hari ini semua dirancang?
What sudden change of heart is this?
Apakah perubahan hati yang mendadak ini?
You're right.
awak betul.
Since I stand on the chessboard,
Memandangkan saya berdiri di atas papan catur,
I must place my own pieces.
Saya mesti meletakkan kepingan saya sendiri.
Clever of you.
Pandai awak.
I have no intention of losing my spot
Saya tidak berniat untuk kehilangan tempat saya
as the heir to Hanmyeong Group
sebagai pewaris Kumpulan Hanmyeong
or my position as queen of the Diamond 6.
atau kedudukan saya sebagai ratu Intan 6.
You'll probably
Anda mungkin akan
beat your elder brothers and become the heir yourself.
mengalahkan abang-abang kamu dan menjadi pewaris sendiri.
You know everything.
Anda tahu segala-galanya.
But for some reason,
Tetapi atas sebab tertentu,
I feel like that's not the whole story.
Saya rasa seperti itu bukan keseluruhan cerita.
The Cha Jin Wook I've observed these days
Cha Jin Wook yang saya perhatikan hari ini
doesn't seem interested in things like being the heir.
nampaknya tidak berminat dengan perkara seperti menjadi pewaris.
What is
Apa itu
your real motive?
motif sebenar awak?
There's none.
tidak ada.
I'm just an ordinary person
Saya hanya orang biasa
striving to achieve what I want.
berusaha untuk mencapai apa yang saya inginkan.
You? Ordinary?
awak? Biasa ke?
Anyway,
Bagaimanapun,
let's cooperate
mari beri kerjasama
until we no longer need each other.
sehingga kita tidak lagi memerlukan antara satu sama lain.
Fine, let's do that.
Baik, mari kita lakukan itu.
[Cheongdam International High School]
[Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam]
What?
apa?
[Cheongdam High's Min Yul Hee got covered in dirt and humiliated]
[Min Yul Hee Cheongdam High diselubungi kotoran dan dihina]
Crazy!
Gila!
She's insane.
Dia gila.
[Cha Jin Wook, third son of Chasel Medic, engaged to Hanmyeong Group's daughter Baek Jenna]
[Cha Jin Wook, anak lelaki ketiga Chasel Medic, bertunang dengan anak perempuan Kumpulan Hanmyeong Baek Jenna]
Cha Jin Wook's truly legendary.
Cha Jin Wook benar-benar legenda.
With Baek Jenna?
Dengan Baek Jenna?
[If Cha Jin Wook becomes engaged to Baek Jenna, his standing on succession is expected to change]
[Jika Cha Jin Wook bertunang dengan Baek Jenna, kedudukannya dalam penggantian dijangka berubah]
[Cha Jin Wook emerges as Chasel Medic's heir]
[Cha Jin Wook muncul sebagai waris Chasel Medic]
Cha Jin Wook?
Cha Jin Wook?
[Min Yul Hee]
[Saya Yul Hee]
She needs to know her place.
Dia perlu tahu tempatnya.
Where is that Leech going?
Ke mana Lintah itu pergi?
Learn where you belong.
Belajar di mana anda berada.
Looking forward to it.
menantikannya.
After Baek Jenna, you're next.
Selepas Baek Jenna, anda seterusnya.
You never drank decaf before.
Anda tidak pernah minum tanpa kafein sebelum ini.
Oh, really?
Oh, betul ke?
I was told to be careful with caffeine,
Saya diberitahu untuk berhati-hati dengan kafein,
Do Un,
Lakukan Satu,
can't I visit the Diamond 6 Lounge?
boleh tak saya melawat Diamond 6 Lounge?
Not just anyone can go in there.
Bukan sesiapa sahaja boleh masuk ke sana.
Besides...
selain...
I'm not in the Diamond 6 anymore.
Saya tidak berada dalam Diamond 6 lagi.
Really?
Betul ke?
But none of that matters now.
Tetapi semua itu tidak penting sekarang.
I like being here with you more.
Saya lebih suka berada di sini dengan anda.
Since when?
Sejak bila?
Why are you only telling me now?
Kenapa awak baru beritahu saya sekarang?
No, it's just...
Tidak, cuma...
it's not a big deal.
ia bukan masalah besar.
This isn't 'a big deal'?
Ini bukan 'masalah besar'?
A few days ago, Park Woo Jin...
Beberapa hari lalu, Park Woo Jin...
Park Woo Jin?
Park Woo Jin?
Do you know him?
awak kenal dia?
You don't, right?
Anda tidak, kan?
When did you guys talk?
Bilakah kamu bercakap?
Is that what's important right now?
Adakah itu yang penting sekarang?
Then what's important? Huh?
Kemudian apa yang penting? Hah?
Ah, then what's important?
Ah, jadi apa yang penting?
Hye In, did you get home safely yesterday?
Hye In, adakah awak selamat sampai ke rumah semalam?
Seriously. Why are people so mean?
Serius. Mengapa orang begitu jahat?
Let's stop talking about that.
Mari kita berhenti bercakap tentang itu.
Okay.
Okay.
But,
Tetapi,
Cha Jin Wook and Baek Jenna's engagement is causing a stir.
Pertunangan Cha Jin Wook dan Baek Jenna menimbulkan kekecohan.
They said they had a formal family meeting as soon as he returned to Korea.
Mereka berkata mereka mengadakan pertemuan keluarga rasmi sebaik sahaja dia pulang ke Korea.
Did you know? About Baek Jenna and Cha Jin Wook's engagement?
Adakah anda tahu? Tentang pertunangan Baek Jenna dan Cha Jin Wook?
Of course.
Sudah tentu.
There's nothing I don't know.
Tiada apa yang saya tidak tahu.
Then, do you
Kemudian, adakah anda
know Oh Si Eun too?
kenal Oh Si Eun juga?
Oh Si Eun?
Oh Si Eun?
Of course.
Sudah tentu.
You know, JLK's granddaughter who had an accident.
Maklumlah, cucu JLK yang kemalangan.
Accident?
Kemalangan?
It was a suicide.
Ia adalah bunuh diri.
Why do you call it an accident?
Mengapa anda memanggilnya kemalangan?
Ah, right.
Ah, betul.
Ah, I got confused.
Ah, saya keliru.
Then, do you
Kemudian, adakah anda
know Oh Si Eun's phone disappeared too?
tahu telefon Oh Si Eun hilang juga?
Phone?
telefon?
Why does that matter?
Mengapa perkara itu penting?
Are you hiding something from me?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
No.
Tidak.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
I knew this would happen.
Saya tahu ini akan berlaku.
What is it? Why have you been acting this way towards me all this time?
Apa itu? Kenapa awak bersikap begini terhadap saya selama ini?
Well, it's just...
Nah, cuma...
I want to see you more often.
Saya mahu berjumpa dengan awak lebih kerap.
Huh?
Hah?
Ah...
Ah...
I really didn't want to say this.
Saya benar-benar tidak mahu mengatakan ini.
Oh! My favorite sausage.
Oh! Sosej kegemaran saya.
Hm, delicious.
Hm, sedap.
Excuse me.
maafkan saya.
I just like spicy pork.
Saya hanya suka daging babi pedas.
Why aren't you eating?
Kenapa awak tak makan?
You have an appetite right now?
Anda mempunyai selera makan sekarang?
You're leaving this?
Anda akan meninggalkan ini?
It's been a while, Ms. Ha Min Hee.
Sudah agak lama, Cikgu Ha Min Hee.
No.
Tidak.
Hanmyeong Group Madam?
Puan Kumpulan Hanmyeong?
It's been a while, Yul Hee.
Dah lama, Yul Hee.
Since you're welcoming me like this,
Memandangkan awak menyambut saya seperti ini,
I think it was good to reach out.
Saya fikir ia adalah baik untuk menjangkau.
I've heard about you often.
Saya sering mendengar tentang awak.
Did the rumor that I want to crush Baek Jenna
Adakah khabar angin bahawa saya mahu menghancurkan Baek Jenna
reach all the way over there?
sampai ke sana?
You could say that.
Anda boleh berkata begitu.
That's why I'm here.
Itulah sebabnya saya di sini.
I think I could
Saya rasa saya boleh
be quite helpful to you.
cukup membantu anda.
The same
yang sama
goes for me.
pergi untuk saya.
Mind if I sit for a moment?
Keberatan jika saya duduk sebentar?
Sorry,
maaf,
but I'm not leaving this school.
tetapi saya tidak akan meninggalkan sekolah ini.
Hey...
Hei...
Let's pretend that never happened.
Mari kita berpura-pura itu tidak pernah berlaku.
Can we talk for a minute?
Bolehkah kita bercakap sebentar?
Do you know why Seo Do Un was kicked out?
Adakah anda tahu mengapa Seo Do Un ditendang keluar?
Baek Jenna kicked out Seo Do Un
Baek Jenna menendang keluar Seo Do Un
to stick Kim Hye In in his place.
untuk meletakkan Kim Hye In di tempatnya.
Her friend of 18 years.
Kawannya 18 tahun.
While you were hovering between life and death in the hospital,
Semasa anda berlegar-legar antara hidup dan mati di hospital,
you know how Kim Hye In
anda tahu bagaimana Kim Hye In
got in here, right?
masuk sini kan?
So?
Jadi?
Between Kim Hye In
Antara Kim Hye In
and me,
dan saya,
who's more horrifying?
siapa yang lebih seram?
You know what they say, the enemy of my enemy
Anda tahu apa yang mereka katakan, musuh musuh saya
can be my friend.
boleh jadi kawan saya.
We'll get
Kami akan dapat
very close soon.
sangat dekat tidak lama lagi.
[Hanmyeong Group's next generation]
[Generasi seterusnya Kumpulan Hanmyeong]
Turn around.
pusing balik.
Yes.
ya.
Lee Sa Rang,
Lee Sa Rang,
I know you have Oh Si Eun's phone.
Saya tahu awak ada telefon Oh Si Eun.
If you don't want it exposed, come here.
Jika anda tidak mahu ia terdedah, datang ke sini.
- Saturday night at 11. - What's so serious?
- Malam Sabtu pukul 11. - Apa yang serius?
Ah, you startled me!
Ah, awak mengejutkan saya!
Oh!
Oh!
Oh my, who is this?
Oh saya, siapa ini?
The heir of Hanmyeong Group
Pewaris Kumpulan Hanmyeong
has come to such a humble place.
telah datang ke tempat yang begitu sederhana.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
It may be humble, but have a seat.
Ia mungkin merendah diri, tetapi mempunyai tempat duduk.
You go sit, too.
Awak pergi duduk juga.
Sun Joo...
Sun Joo...
Wow, it's the same uniform,
Wah, seragam yang sama,
but this one is just gleaming. It's shining.
tetapi yang ini hanya berkilauan. Ia bersinar.
I'll give you a drink on the house.
Saya akan memberi awak minum di rumah.
We have malt whisky here.
Kami mempunyai wiski malt di sini.
How about it, a strong glass?
Bagaimana pula, gelas yang kuat?
Just give me a coffee.
Berikan saya kopi.
Oh, coffee.
Oh, kopi.
When it comes to coffee, that's me.
Apabila bercakap tentang kopi, itulah saya.
I won first place at the international barista competition
Saya memenangi tempat pertama di pertandingan barista antarabangsa
this year...
tahun ini...
Sun Joo,
Sun Joo,
stop it.
hentikannya.
You live such an easy life.
Anda menjalani kehidupan yang begitu mudah.
I guess making a fool out of someone is nothing to you.
Saya rasa memperbodohkan seseorang bukanlah apa-apa bagi anda.
If this is about the party yesterday,
Jika ini mengenai parti semalam,
I thought you'd be thanking me.
Saya fikir anda akan berterima kasih kepada saya.
What?
apa?
I put you on the same level as Min Yul Hee.
Saya meletakkan awak pada tahap yang sama dengan Min Yul Hee.
In front of everyone.
Di hadapan semua orang.
Hey, are you crazy?
Hei, awak gila?
I never wanted that. What kind of...
Saya tidak pernah mahu itu. macam mana...
It was your choice to wear that dress.
Ia adalah pilihan anda untuk memakai pakaian itu.
I may have given you the dress
Saya mungkin telah memberikan anda pakaian itu
and a spot in the Diamond 6,
dan tempat di Diamond 6,
but it's up to you to live up to that level.
tetapi terpulang kepada anda untuk hidup sehingga tahap itu.
Since you've made a move for me on my chessboard,
Memandangkan anda telah membuat langkah untuk saya di papan catur saya,
I'll grant you a favor later.
Saya akan memberi anda bantuan kemudian.
This is the material for tomorrow's interview.
Ini bahan untuk temuduga esok.
Do it well.
Lakukan dengan baik.
I don't need it, so take it back.
Saya tidak memerlukannya, jadi ambil semula.
If you don't want to, you don't have to.
Jika anda tidak mahu, anda tidak perlu.
But the scholarship foundation won't just stand by.
Tetapi yayasan biasiswa tidak akan hanya berdiri.
In the worst-case scenario,
Dalam senario terburuk,
it could be revoked.
ia boleh dibatalkan.
Hello.
Hello.
I am Kim Hye In, a sophomore at Cheongdam International High School,
Saya Kim Hye In, pelajar tahun kedua di Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam,
selected as a scholarship recipient by the Hanmyeong Scholarship Foundation.
dipilih sebagai penerima biasiswa oleh Yayasan Biasiswa Hanmyeong.
First, I would like to express my gratitude
Pertama, saya ingin merakamkan ucapan terima kasih
to Chairman Baek Joo Won
kepada Pengerusi Baek Joo Won
and many officials
dan ramai pegawai
who gave me the opportunity to have this interview
yang memberi saya peluang untuk mengadakan temuduga ini
in such a joyous and proud setting.
dalam suasana yang begitu menggembirakan dan membanggakan.
Furthermore, I would like to once again express my deep gratitude
Seterusnya, saya ingin sekali lagi merakamkan setinggi-tinggi penghargaan
for giving students like me,
kerana memberi pelajar seperti saya,
who entered through the equal opportunity program, the hope and opportunity
yang masuk melalui program peluang sama rata, harapan dan peluang
to become a member of Hanmyeong if we work hard.
untuk menjadi ahli Hanmyeong jika kita bekerja keras.
Thank you.
terima kasih.
No CCTV, perfect.
Tiada CCTV, sempurna.
Perfect timing.
Masa yang sempurna.
How dare you humiliate me like that!
Beraninya awak malukan saya macam tu!
Where does a Leech think she's going, acting all high and mighty?
Ke manakah Lintah fikir dia akan pergi, berlakon hebat dan gagah?
You are a Diamond 6?
Anda seorang Diamond 6?
What the heck?
Apa kejadahnya?
Darn it!
sial!
Darn it! Seriously!
sial! Serius!
Hey, does it hurt?
Hei, sakit ke?
Does it hurt a lot?
Adakah ia sangat menyakitkan?
You didn't know?
Anda tidak tahu?
Life is pain, you scum.
Hidup adalah kesakitan, kamu sampah.
Watch your back at night.
Jaga belakang anda pada waktu malam.
What?
apa?
There you are.
Ada awak.
You did well in the interview.
Anda berjaya dalam temu duga.
Hey!
Hei!
What?
apa?
Your interview during the day went well.
Temu bual anda pada siang hari berjalan lancar.
Hey, has the issue with that pervert's video
Hei, ada masalah dengan video si jahat itu
been resolved?
telah diselesaikan?
What is this?
Apakah ini?
Do you
Adakah anda
happen to know anything
kebetulan tahu apa-apa
about Lee Sa Rang?
tentang Lee Sa Rang?
Lee Sa Rang?
Lee Sa Rang?
Why?
kenapa?
You've been hanging around together lately.
Anda telah berkeliaran bersama sejak kebelakangan ini.
Could it be...
Mungkinkah...
Could it be, what?
Mungkinkah, apa?
Hey, snap out of it.
Hei, cepat keluar.
He's the same as the others.
Dia sama dengan yang lain.
Just like when Seo Do Un met Kim Hae In.
Sama seperti ketika Seo Do Un bertemu Kim Hae In.
Like some kind of
Seperti beberapa jenis
decorative item?
barang hiasan?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
A little while ago,
sebentar tadi,
I saw Oh Si Eun's phone
Saya melihat telefon Oh Si Eun
in Lee Sa Rang's bag.
dalam beg Lee Sa Rang.
Oh Si Eun's phone?
Telefon Oh Si Eun?
Can I call you Jin Wook?
Boleh saya panggil awak Jin Wook?
Yes, Mother.
Ya, Ibu.
Already calling me Mother?
Sudah memanggil saya Ibu?
I'm in a good mood.
Saya dalam mood yang baik.
Jenna is getting along well with Jin Wook too. I'm relieved.
Jenna berbaik dengan Jin Wook juga. saya lega.
We are getting along much better than you thought.
Kami bergaul jauh lebih baik daripada yang anda sangka.
Your father seems busy lately.
Ayah kamu kelihatan sibuk kebelakangan ini.
Do you meet often?
Adakah anda sering bertemu?
Yes, I see him and greet him every day.
Ya, saya melihatnya dan menyapanya setiap hari.
It couldn't have been easy to secure the management shares.
Tidak mudah untuk mendapatkan saham pengurusan.
Yes.
ya.
So, about that,
Jadi, tentang itu,
Jenna and Hanmyeong Group
Jenna dan Kumpulan Hanmyeong
will become a great source of strength for you.
akan menjadi sumber kekuatan yang hebat untuk anda.
Jin Wook, you too
Jin Wook, awak juga
should become an asset to Jenna and Hanmyeong.
sepatutnya menjadi aset kepada Jenna dan Hanmyeong.
Yes.
ya.
I should also meet Jin Wook's mother and pay my respects.
Saya juga harus berjumpa dengan ibu Jin Wook dan memberi penghormatan.
She'll soon become Jenna's mother-in-law,
Dia akan menjadi ibu mertua Jenna tidak lama lagi,
isn't that right, Chairman?
betul tak Tuan Pengerusi?
Yes, arrange it when there's an opportunity.
Ya, aturkan apabila ada peluang.
My mother will return to Korea soon.
Ibu saya akan pulang ke Korea tidak lama lagi.
As soon as she returns,
Sebaik sahaja dia kembali,
I'll set up a meeting.
Saya akan sediakan mesyuarat.
Great.
Hebat.
I look forward to meeting her soon.
Saya tidak sabar untuk bertemu dengannya tidak lama lagi.
She raised her son exceptionally well.
Dia membesarkan anaknya dengan sangat baik.
If our son
Kalau anak kita
grows up as fine as Jin Wook, I'll have no regrets.
membesar dengan baik seperti Jin Wook, saya tidak akan menyesal.
Thank you for saying that.
Terima kasih kerana berkata demikian.
Well then,
Baiklah,
you two stay a bit longer.
kamu berdua tinggal lebih lama.
I have a business trip tomorrow morning, so I'll get going.
Saya mempunyai perjalanan perniagaan esok pagi, jadi saya akan pergi.
Let's meet again in a nice setting next time.
Kita jumpa lagi dalam suasana yang bagus lain kali.
Yes, please get home safely.
Ya, sila pulang dengan selamat.
Let's go.
jom pergi.
Jenna.
Jenna.
What's wrong?
apa salahnya
Are you uncomfortable somewhere?
Adakah anda tidak selesa di suatu tempat?
I'll leave too.
Saya akan pergi juga.
Did I do something wrong again?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah lagi?
Let go.
lepaskan.
If something bothers you, say it.
Jika ada sesuatu yang mengganggu anda, katakan.
Don't tell me
Jangan beritahu saya
it's because of what she said, about hoping your brother
ia adalah kerana apa yang dia katakan, tentang berharap abang anda
would be like me.
akan menjadi seperti saya.
Who is my brother?
Siapa abang saya?
That illegitimate child?
anak luar nikah tu?
Why?
kenapa?
Does seeing me make you feel like crap because it's like looking
Adakah melihat saya membuat anda berasa seperti omong kosong kerana ia seperti melihat
at your brother's future?
pada masa depan abang awak?
I find his very existence horrifying.
Saya mendapati kewujudannya sangat mengerikan.
[Father]
[Bapa]
Yes, Father.
Ya, Bapa.
Chairman Baek seems to like you a lot.
Pengerusi Baek nampaknya sangat menyukai awak.
For them to bring up the engagement first,
Bagi mereka untuk membawa pertunangan terlebih dahulu,
our Jin Wook is truly outstanding.
Jin Wook kami benar-benar cemerlang.
As expected, you're different from your brothers, right down to your genes.
Seperti yang dijangka, anda berbeza daripada saudara-saudara anda, sehingga ke gen anda.
Yes, Father.
Ya, Bapa.
I'll make sure not to disappoint you.
Saya akan pastikan tidak mengecewakan anda.
Once we are tied to Hanmyeong through marriage,
Sebaik sahaja kami terikat dengan Hanmyeong melalui perkahwinan,
we begin the operation.
kami mulakan operasi.
Hanmyeong will be ours now too.
Hanmyeong akan menjadi milik kita sekarang juga.
Make absolutely no mistakes.
Tidak membuat kesilapan sama sekali.
Of course.
Sudah tentu.
Yes, get some rest.
Ya, berehatlah.
How is the acquisition of the Hanmyeong Holdings shares going?
Bagaimanakah perjalanan pemerolehan saham Hanmyeong Holdings?
It has been proceeding smoothly
Ia telah berjalan dengan lancar
since the engagement announcement.
sejak pengumuman pertunangan.
Oh.
Oh.
Handle it without any problems.
Tanganinya tanpa sebarang masalah.
[List of Major Shareholders and Share Transfer Signatures]
[Senarai Pemegang Saham Utama dan Tandatangan Pemindahan Saham]
What are your plans for Jin Wook?
Apakah rancangan anda untuk Jin Wook?
That bastard?
Bajingan itu?
Once we secure Hanmyeong Group's shares,
Sebaik sahaja kami memperoleh saham Kumpulan Hanmyeong,
get rid of him discreetly.
singkirkan dia secara diam-diam.
Understood.
Difahamkan.
It's late, Hye In.
Dah lewat, Hye In.
Are you eating ramen again?
Adakah anda makan ramen lagi?
Ramen is surprisingly healthy.
Ramen sangat sihat.
You're
awak
having dinner properly, right?
makan malam dengan betul, kan?
Of course.
Sudah tentu.
I eat well at the lounge.
Saya makan dengan baik di lounge.
I brought this from the lounge.
Saya bawa ini dari lounge.
Eat it while you work.
Makan sambil bekerja.
This...
ini...
Is it okay to just take these?
Adakah boleh ambil ini sahaja?
Sure.
pasti.
Dad.
Ayah.
Yes, what is it?
Ya, apa itu?
I'll do well.
Saya akan melakukannya dengan baik.
I know you'll do well.
Saya tahu awak akan berjaya.
You're already doing great.
Anda sudah pun hebat.
Don't worry.
jangan risau.
Go check your room.
Pergi semak bilik awak.
I left a gift.
Saya meninggalkan hadiah.
- A gift? - Yes.
- Hadiah? - Ya.
I will always believe in you.
Saya akan sentiasa percaya pada awak.
Everything will be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
I love you, our daughter.
Saya sayang awak, anak perempuan kita.
[Hanmyeong Hospital]
[Hospital Hanmyeong]
I was wondering whom Jenna got her beauty from.
Saya tertanya-tanya dari siapa Jenna mendapat kecantikannya.
As expected, she takes after her mother.
Seperti yang dijangka, dia mengejar ibunya.
Actually, I do hear that quite a bit.
Sebenarnya, saya agak mendengarnya.
What's up with you?
Apa jadi dengan awak?
Oh, Jenna!
Oh, Jenna!
You should've introduced us earlier.
Anda sepatutnya memperkenalkan kami lebih awal.
I came to pay my respects.
Saya datang untuk memberi penghormatan.
Jin Wook is so admirable.
Jin Wook sangat mengagumkan.
Did you know that?
Adakah anda tahu itu?
Someone was sending me flowers every single day, so I thought it was you.
Seseorang menghantar saya bunga setiap hari, jadi saya fikir itu adalah awak.
But it turned out to be him.
Tetapi ternyata dia.
When you get older, things like this are so heart-fluttering and nice.
Apabila anda semakin tua, perkara seperti ini sangat menggembirakan dan menyenangkan.
Mother,
ibu,
I'll make sure you get flowers every single day.
Saya akan pastikan anda mendapat bunga setiap hari.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
So you can always feel that flutter.
Oleh itu, anda sentiasa boleh merasakan getaran itu.
Then, I'd be very grateful.
Kemudian, saya akan sangat berterima kasih.
How did you know which hospital my mom was in?
Bagaimana awak tahu di hospital mana ibu saya?
You can't survive next to Baek Jenna
Anda tidak boleh bertahan di sebelah Baek Jenna
without at least that level of information gathering.
tanpa sekurang-kurangnya tahap pengumpulan maklumat itu.
My mom really likes it.
Mak saya sangat suka.
It's been a while since I've seen her smile like that.
Dah lama tak nampak dia senyum macam tu.
It's the first time I've seen you smile like that, too.
Ini kali pertama saya melihat awak tersenyum seperti itu juga.
I'm sorry about that day.
Saya minta maaf tentang hari itu.
Mom.
mak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's okay.
tak apa.
It's fine.
tak mengapa.
Hyun Jin, I told you not to run in places like this.
Hyun Jin, saya beritahu awak jangan lari di tempat seperti ini.
It's the first time I've seen you smile like that.
Ini kali pertama saya melihat awak tersenyum seperti itu.
Me?
saya?
Usually, when you smile, your eyes don't smile.
Selalunya bila senyum mata tak senyum.
But when you just smiled,
Tetapi apabila anda hanya tersenyum,
your eyes smiled too.
mata awak turut tersenyum.
I learned that smiling is also a skill.
Saya belajar bahawa tersenyum juga adalah satu kemahiran.
Anyway, from what I can see,
Apa pun, dari apa yang saya dapat lihat,
you don't look like you're sincere with Chairman Cha.
awak nampak macam tak ikhlas dengan Pengerusi Cha.
What is this?
Apakah ini?
Have you been staring at me every single day?
Pernahkah anda merenung saya setiap hari?
What about your mom?
Bagaimana dengan ibu anda?
Is she in Singapore?
Adakah dia di Singapura?
My mom?
ibu saya?
My mom...
ibu saya...
My mom passed away.
Ibu saya meninggal dunia.
Ah, sorry.
Ah, maaf.
I didn't know.
Saya tidak tahu.
I'm just kidding.
Saya hanya bergurau.
She is in the US,
Dia berada di AS,
living very comfortably.
hidup sangat selesa.
Really?
Betul ke?
You said earlier that you have to prove your worth.
Awak cakap tadi awak kena buktikan nilai awak.
As you know, I'm no different.
Seperti yang anda tahu, saya tidak berbeza.
I have to prove
Saya perlu buktikan
my worth too.
nilai saya juga.
It seems we both need each other.
Nampaknya kami berdua memerlukan antara satu sama lain.
You crazy punk! Are you threatening me right now?
Awak punk gila! Adakah anda mengancam saya sekarang?
Why are you so curious whether the baby in my womb is a boy or a girl?
Mengapa anda sangat ingin tahu sama ada bayi dalam kandungan saya lelaki atau perempuan?
I'll just make him Chairman Baek's son!
Saya akan jadikan dia anak Pengerusi Baek!
The heir of Hanmyeong Group.
Pewaris Kumpulan Hanmyeong.
In that sense,
Dalam erti kata itu,
can I ask one favor?
boleh saya minta satu bantuan?
Yes.
ya.
Can you connect me with
Bolehkah anda menghubungkan saya dengan
Chasel Medic hospital line?
Talian hospital Chasel Medic?
It's not too difficult.
Ia tidak terlalu sukar.
Aren't you going to ask why?
Adakah anda tidak akan bertanya mengapa?
No need.
tak perlu.
Is there really a need to ask?
Adakah benar-benar perlu bertanya?
It's something Baek Jenna is doing.
Ia sesuatu yang Baek Jenna lakukan.
There must be a reason for it all.
Pasti ada sebab untuk semua itu.
Student Kim Hae In?
Pelajar Kim Hae In?
May I sit for a moment?
Boleh saya duduk sekejap?
Yes.
ya.
I knew about you for a while, but my greeting is late.
Saya tahu tentang awak untuk seketika, tetapi salam saya terlambat.
I'm Director Seo Hee Kwon.
Saya Pengarah Seo Hee Kwon.
Yes, I know.
Ya, saya tahu.
Any issues since returning to school?
Ada masalah sejak kembali ke sekolah?
No.
Tidak.
Everyone treats me well.
Semua orang melayan saya dengan baik.
Good. That's a relief.
bagus. Itu satu kelegaan.
You came back after much difficulty, so you must adapt well.
Anda kembali selepas banyak kesukaran, jadi anda mesti menyesuaikan diri dengan baik.
Yes.
ya.
By any chance,
Secara kebetulan,
if your memories return,
jika ingatanmu kembali,
make sure to tell me.
pastikan untuk memberitahu saya.
I'm always available.
Saya sentiasa tersedia.
Yes.
ya.
Student Seo Do Un?
Pelajar Seo Do Un?
Do you have something to say?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
No, Director.
Tidak, Pengarah.
But it's polite to greet an elder
Tetapi adalah sopan untuk menyapa orang yang lebih tua
when you meet one.
bila jumpa satu.
Let's talk for a minute.
Jom bincang sekejap.
How long are you going to keep avoiding me?
Berapa lama awak akan terus mengelak saya?
I was wrong back then. I'm sorry.
Saya silap ketika itu. saya minta maaf.
You don't need to apologize.
Anda tidak perlu meminta maaf.
You don't have to.
Anda tidak perlu.
- I'll take you home later. - No,
- Saya akan bawa awak pulang nanti. - Tidak,
you don't have to.
anda tidak perlu.
I don't have time for useless things like this anymore.
Saya tidak mempunyai masa untuk perkara yang tidak berguna seperti ini lagi.
Hae In, what are you talking about?
Hae In, apa yang awak cakapkan?
From now on, you and I
Mulai sekarang, awak dan saya
have nothing to do with each other.
tiada kaitan antara satu sama lain.
The position Kim Hye In held,
Jawatan yang dipegang Kim Hye In,
I'll claim it.
Saya akan menuntutnya.
That's what's most important to me right now.
Itu yang paling penting bagi saya sekarang.
To me, you're...
Bagi saya, awak...
no use anymore.
tiada guna lagi.
Got it.
faham.
I get it for now, so first...
Saya faham buat masa ini, jadi dahulu...
Ah, come on!
Ah, jom!
Seo Do Un,
ini milik anda,
are you stupid?
awak bodoh?
The old Kim Hae In was fake. The current one is real.
Kim Hae In yang lama adalah palsu. Yang sekarang adalah nyata.
You think the Diamond 6 is no big deal?
Anda rasa Diamond 6 bukan masalah besar?
You wouldn't know since you were in it.
Anda tidak akan tahu kerana anda berada di dalamnya.
You'll never understand until you die.
Anda tidak akan faham sehingga anda mati.
Honestly, I liked you because you were a bit naive.
Sejujurnya, saya suka awak sebab awak agak naif.
Now, it's getting a little boring.
Sekarang, ia menjadi sedikit membosankan.
So, can you stop clinging to me
Jadi, bolehkah awak berhenti berpaut dengan saya
and get lost?
dan tersesat?
Here.
Di sini.
Look.
Tengok.
Woo Jin!
Woo Jin!
Thank you.
terima kasih.
Do you like it?
Adakah anda suka?
You're coming to the club this weekend, right?
Anda akan datang ke kelab hujung minggu ini, bukan?
Of course, I'm going.
Sudah tentu, saya akan pergi.
You, really...
Awak, sungguh...
But you
Tetapi awak
are unexpected.
adalah di luar jangkaan.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Letting Park Woo Jin act like that...
Membiarkan Park Woo Jin bertindak begitu...
Don't tell me
Jangan beritahu saya
you're the only one who doesn't know
awak sahaja yang tidak tahu
how pretty and charming you are.
betapa cantik dan menawannya awak.
Will you
sudikah awak
go somewhere with me?
pergi ke suatu tempat dengan saya?